No estoy soñando, ¿verdad?
No puedo creer esto.
Lyra, todo esto es real.
Gracias a la Diosa de la Luna,
¡Volviste a mí!
No quiero perderte nunca más.
¡Alguna vez!
Tenemos que irnos.
¿Tu máscara? ¿Por qué?
Podríamos necesitarlo.
¡Nos ha atrapado en este laberinto!
Ahí están ustedes dos.
Estaba empezando a pensar que tendría que buscar
todo este laberinto.
Supongo que es lo más apropiado.
El Campeón Real debería ser el indicado.
para encontrar a la princesa perdida.
Seguramente ustedes dos
conocer la etiqueta adecuada.
Arco.
Estoy seguro de que ya te habrás dado cuenta Rey
Sombra,
tu magia de sombra
No funcionará aquí abajo.
Nuestros antepasados lo prohíben.
y también lo hace el Corazón de Cristal.